Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Бұл түс... Мен бұрын да көргенмін.
Кім? Бұл мен емес
Уф... у... у...
Сәлем Сакура, не болды?
Сәлем Сакура? сакура?
Уф... иә... иә?
Сакура…
Ааааааааааааааааааааааа...
Сакура Мен уайымдадым, себебі сен ренжідің.
А... Кешіріңіз, мен біртүрлі түс көрдім.
Біртүрлі арман? Иә...
I had a dream of Tokyo Tower at night before, ah...
Сол кезде сыртқа қытай киімін киген бала шығады.
Қытай киімдері?
Ах!
Иә?
Үлкен аға
Сіз ренжідіңіз бе? иә?
Әйтеуір естігендей болдым.
Сіздің дауысыңыз
Әй... ағайын
Ештеңе емес, мен біртүрлі түс көрдім.
А... Түсіндім.
Құбыжықтың ыңырануы ма?
Не!?
Қазірдің өзінде! А... менің иығым қатып қалды
Га
Не?
Таңғы ас дайын, тез кел.
Ааа...
Қазірдің өзінде...
Бұл құбыжық емес
Бұл мен бұрын көрген түс туралы.
Сакураның сиқырлы күші бар.
Бұл түс туралы не деуге болады?
Пайғамбарлық түс болуы мүмкін Пайғамбарлық түс пе?
Жақын арада қытай киіміндегі жігітті кездестіруім мүмкін.
Иә?
Сакура-сан, сен кешігіп қаласың.
Yes
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз
Қош келдіңіз
Кеттік! Апыр-ай!
Міне болды. Күте тұрыңыз, фу...
Сіз таңғы асты көп жедіңіз.
Өйткені...
Әй, Юки!
Қайырлы таң
Жақсы түс көрдіңіз бе?
Не? Арман?
Бұл өте жақсы түс болмаған сияқты.
Менің бөлмеме дейін құбыжық сияқты қатты ыңылдаған дауысты естисіз деп ойлаймын.
Үлкен аға!
Бұл қорқынышты түс болды ма?
Жоқ, бұл біртүрлі түс болды.
Huh... There's something called a precognitive dream, right?
Иә?
Керо-чанның айтқанымен бірдей
Actually, I had a prophetic dream today too.
Иә?
Таңғы ас грильде пісірілген балықтың арманы болды.
Сонда балық шынымен де шықты.
Мен 6 тостаған күрішті қайта толтырдым.
Эй, аа...
Көңіл-күйің жақсы, Сакура-чан.
Aya hehehehe... I went to school with Yukito-san.
Алғашқыда сүйкімді көрінгенімен,
Хэхе... аа
Мен мұны түсіндім.
Кейін кездескенше
You always have food with you, Tsukishiro-san.
Um... yeah, I'm going to eat a lot, Yukito-san.
Деніңіз сау екеніңізге сенімдісіз бе?
Сәлем~
Қайырлы таң
Қайырлы таң Рика-чан
Ах (Терада) Үй бөлмесін бастайық.
Барлығы қатысуы керек.
Иә?
Уау
Today I will introduce a transfer student.
Қазір кіріңіз.
Transfer students are rare at this time of year.
Иә, ә
(Студенттердің шуы)
Ах...
Айқай?
Айқай~
Сакура-чан
Көрінбедіңіз бе? Мм... иә
Ли Сяоран мырза Гонконгтан келді.
Барлығы жақсы араласады.
Then, as for the seat... there's an empty seat behind Kinomoto.
О...
Уф...
Бұл сенің орның. Кәне.
Хэхе…
What... it feels like my gaze hurts somehow.
Уф...
«Менің жүрегім кенет тебіренді...»
“Sometimes there are things that I just want to talk to someone about...”
Неге?
Мен бұл қызды бүгін бірінші рет кездестірдім.
Неліктен? неге? Неліктен?
Я...
Шаршадым...
Ах...
Эй, о
Мм... не?
Jade Emperor's Edict Divine Inkstone Four Directions
Gold, wood, water, fire, earth, thunder wind, thunder, divine edict
Lightning журналы
Кенеттен Рицурё!
Ах!
Күтілгендей! Сізде клоу картасы бар
Не... неге?
Бұл компас
It was made to search for Clow Cards.
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Дио, жүрегім ауыр.
Клоу картасы
Жоқ! After all, I made a promise to Kero-chan.
Барлық карталарды жинаңыз
Керо-чан? Бұл Cerberus ба? мөрленген аңның
Ха... білесің бе?
Мұнда Cerberus бар
Неліктен мұндай балаға карта алуға рұқсат бересіз?
Керо-чан, мен өсе алмаймын, өйткені менде дәл қазір сиқырлы күш жоқ, сондықтан...
Цербердің символы - күн
«От» және «жер» үшін жауаптылар
Қандай карталар жоқ?
Ух... иә
Мені қашаннан бері іздеп жүрсің?
осы жылдың сәуір айы
Сіз екі ай бойы іздедіңіз, әлі таппадыңыз ба?
Фу... фу~ Иә, бірақ...
Клоу карталары туралы қайдан білесіз?
Оның сізге қатысы жоқ.
Қалғанын іздеймін!
Оны маған қарызға бер!
Жоқ! Жоқ, бұл мен және Керо Чан...
Иә, бұл қалта?
Сакура-чан? Ах
Әй, Сакура-чан!
Уф...
Беріңіз! Жоқ!
Менің әпкемді не істеп жатырсың?
Әй, аға!
Амансың ба? Сакура-чан
Ештеңе емес, аға...
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген ұстаным. Бұл қытайлық жекпе-жек өнері ме?
Әй, міне, болды.
Ет тоқаш болды, иә (Момоя) Юки
Ол әлі дүкенде болды.
Сондай-ақ, пицца тоқаштары мен карри тоқаштары... оларды да жегіңіз келе ме?
Дәл 5 бөлік бар, сондықтан... иә.
Ум 1 2 3 4… 5 Өте жақсы
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Қараңдар, ет тоқаш
Ах...
Иә
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Ах...
Не... бұл не?
Онда мен осындамын
Иә, ертең кездескенше (Томойо)
Иә? иә? Рика-чанның үйі ол жақта емес, солай ма?
Ол сыйлық алуға бара жатқан сияқты.
Иә? (Томойо) Бұл менің туған күнім.
Кімнің?
Бұл маған ұнайтын адамнан.
Айқай?
Рика-чанға ұнайтын адам да жасы үлкен сияқты.
Сакура-чан да төбелесіп жатыр, хаха.
Айқай?
Хо... Хое~
Сіз Керо-чаннан ауысатын студент туралы сұрадыңыз ба?
Жоқ, мен қоңырау шалып көрдім, бірақ сен жауап бермедің.
Иә?
Керо-чан жақсы оянады, бірақ...
Бір рет ұйықтасаңыз, белгіленген уақытқа дейін ешқашан оянбайсыз.
Хехе, Керо-чанға ұқсайды.
(Найзағай)
Ах...
Ая~
Найзағай!? (Томойо) Бұл душ па?
Айқай~
Жаңбырдан паналауға болады... (2 адам) А!
Ах...
Ах... (Томойо) А?
Ая? Жаңбыр жауып тұрған жоқ, о
Ой... уау
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Керо-чан Керо-чан
(ұйықтау)
Жартылай ұйықтама, оян! Бүгін өте қиын болды
Керо-чан! Ааааааааааааааааааааааа
Уггаа...
Ли Сяоран?
Ли отбасына жататын шығар.
Ли отбасы?
Менің күйеуім Қарға Рид Хана
Менің әкем британдық, ал анам қытайлық.
Басынан Қарғаның сиқыры
Батыс магиясы мен шығыс магиясы жиі қиылысады.
Сакура қолданатын сиқырлы шеңберде ағылшын және канжи таңбалары бар, солай емес пе?
Иә
Сакураның қазір қолданатын сиқыры...
Бұл Қарғаның жасаған сиқыры.
Ежелден бері келе жатқан ескі сиқыр дегеніміз не?
Қадамдарды орындап, уәделеріңізді орындасаңыз...
Оны кез келген адам белгілі бір деңгейге дейін пайдалана алады.
Бірақ мүлдем жаңа сиқырды жасауға болады...
Дүниеде сиқыршылар санаулы ғана.
Хмм.
Қарға мырза ғажап адам еді, солай емес пе?
Жарайды, оның өзі де көп қиындық көрді.
Мәселе?
О... жоқ.
Ли отбасы - Қарғаның анасының отбасы үйі.
Ол Қытайдағы атақты даосшылардың отбасынан шыққан көрінеді.
Ал, бала...
Қарғаның алыстағы, алыстағы туысы.
Мен Ли жанұясының Гонконгқа көшіп кеткенін естідім.
Мен мұны шынымен жасадым.
Айқай~ А?
Олай болса... сосын мен
Бұл картаны сол балаға беруім керек пе еді?
Дұрыс.
Сакура бұл кітапты ашып, ішкі жан дүниесін оятты.
Біз алғаш танысқанда айтқанымдай, бұл кітап мөр басылған.
Сізде үлкен сиқырлы күш болмаса, оны аша алмайсыз.
Сакура бұл картаны пайдалана алады.
Бұл картада Сакураның аты жазылған.
Картаның иесі - Сакурая
(Ұялы телефон рингтоны)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Сакура-чан?
Томойо-чан
Аспанға қара... Аспанға қара
Иә?
Иә, мен оны көріп тұрмын, Томойо-чан.
Бұрынғыдай
(Найзағай)
Бүгінгі күн найзағаймен байланысты.
Мен статикалық электр тогының алдын алу үшін резеңке материалды қолдануға тырыстым.
Бұл қандай қоңырау?
Ол да электр тогын өткізбейтін материал.
Неліктен мысық?
Бұл сүйкімді болғандықтан.
(Найзағай)
Бұл «күн күркіреуі»
Бұл қиын сияқты.
Шо!
Бұл өте керемет
Жоғарыда біз айтқан жігіт оның компасы бар екенін айтты.
Иә, бұл әртүрлі әріптер жазылған тақтаға ұқсайды.
«Мен компасты анамның ата-анасының үйіне қалдырдым».
Қарға мұны айтты, иә?
Жарайды, ол бала да.
Ол күн күркіреуін сезіп, келуі мүмкін.
Бұған дейін картаны ұстайық.
Иә, мен бар күшімді саламын! (2 адам) А
Ах!
Ах...
Оны картаға қалай қайтаруға болады?
Біріншіден, біз оны бастапқы қалпына келтіруіміз керек.
Бастапқы пішін? Келіңіздер!
Секір!
Бірақ Thunder-тің бастапқы түрі қандай?
Найзағайдың екені рас
Жағымсыз эмоциялардан алынған қарғыс энергиясы—
Ли мырза!
Найзағай императорының шақыруы, кенеттен Рицурё кодексі!
Ха!
Ах... Түс сияқты ма?
(үру)
Эй, бұл қорқынышты көрінеді.
Найзағай өзінің найзағай жануар түріне оралады, содан кейін оны басып алады.
Сіз мұны білмейсіз бе?
Мен жай ғана саған түсіндіріп беруді ойладым.
(үру)
Ей, ақымақ, жел күн күркіреуіне қарсы тұра алмайды.
Бірақ мен Windy-мен байлап, түсірген карталар да бар ...
Хмф!
Мен Қансайда көптен бері тұрамын. Мен ақымақ болғаным үшін өзімді кешіре алсам да.
Сізді «ақымақ» деп айтатын адамдарға шыдамдылық танытпаңыз.
(Найзағайдың күркіреген дауысы)
Сізде көлеңкелі карта бар ма?
Иә (Сяао) Жарайды!
Фуканы шақыру кенеттен Нё Рицурё
Ха!
(үру)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Көлеңке!
(үру)
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Бұл пломбалаушы персонал ма?
Бірақ сіз шынымен ештеңе білмейсіз.
Уф...
Сәлем! Бұл мүмкін емес деп айтпаңыз!
Сакура әлі карталар жинауды бастаған жоқ.
(Әйелдің айғайы)
Керо-чан
Не!?
Сонымен... онда бұл мөрленген аң, Кербер...
Алтын көзді ең күшті қамқоршы аң
Бұл тұлып...
Ууууууууууууууууу
Қал! Ааа Керо Чан...
Гррр... аааа
Ах...
Куууу…
Қалай болғанда да, сіздің күшіңізбен...
Клоу карталарын жинау мүмкін емес!
Я...
Сакура-чан, жараланып қалдың ба?
А... Сакура-чан?
♪~
~♪
Коньянячива~ Барлығы жақсы бала болды ма деп ойлаймын.
Бұл апта да қуатқа толы, қарны тоқ, мен және менікі
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Бүгін де барайық!
Енді жауынгерлік костюмдердің уақыты келді...
Енді біз 7-ші нүктеге жеттік
Барлығыңыз дұрыс есте сақтайсыз ба?
Бұл жолғы жауынгерлік костюм
Ол құйрығы мен қоңырауы бекітілген алжапқыш киеді.
Бұл өте сүйкімді, солай емес пе?
Өкінішке орай, бұл костюм шын мәнінде оқшаулағыш резеңкеден жасалған.
Томойо да Сакура шайқасатын рухтарға сәйкес келетін материалдарды таңдайды.
Бұл таңдау ма?
Бар, жүр, Керо-чан, тексер!
Белдегі үлкен лента
Айтпақшы, бұл да электр тогын өткізбейді.
Бұл құлақтар да әдемі, бірақ...
Иттің құлағы өте керемет.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Тоқталмайтын жауынгерлік костюм
Ол қаншалықты жоғарылайды?
Мен болашаққа қараймын Қорқынышты!
Хонана~
Рика-чан мен Томойо-чан...
Мен аксессуарларды алуға бардым.
Сүйкімді аксессуарлардың көптігі сонша, қайсысын сатып аларымды шеше алмай қиналамын.
But the moment I put on the brooch, Rika-chan...
Айқай~ Не істеуім керек?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory